# Спринт 10. Реализация data privacy, миграция компании «Медикаменте».

## [Задание 1](./Task1)
## [Задание 2](./Task2)


### О компании
Компания «Медикаменте» предоставляет медицинские услуги. Сейчас у компании один офис, где работают 20 сотрудников и 15 медицинских специалистов.
Все операции с данными производят вручную:

- Журналы приёма пациентов, учёт пациентов и платежей, медицинские карты, учёт анализов ― все эти документы сотрудники ведут в файлах Excel или хранят в виде сканов. Материалы лежат на общем диске.
- Учёт денежных средств ведут в «1С Бухгалтерия предприятия». С ней интегрированы контрольно-кассовые машины (ККМ).
- Учёт товарно-материальных ценностей (ТМЦ) осуществляют в «1С Торговля и склад». Программа интегрирована с «1С Бухгалтерия предприятия».

В этом году компания собирается открывать новые филиалы. Руководство ожидает, что число клиентов кратно возрастёт. Нужно автоматизировать всю работу таким образом, чтобы компания смогла поддержать пятикратный рост объёма данных и расширение команды.

Поскольку «Медикаменте» будет активно нанимать новых сотрудников, необходимо усилить безопасность медицинских карт. Они содержат конфиденциальные данные, которые необходимо защитить от несанкционированного доступа и утечек.

В будущем компания хочет уйти от ручной записи клиентов и перейти на единую систему хранения и управления данными. Она объединит журналы приёма пациентов, учёт пациентов и учёт оплаты услуг. Планируется, что система будет поддерживать мобильное приложение, в котором клиенты смогут самостоятельно записаться к врачу через личный кабинет (ЛК).